Repository: RayCarrot/RayCarrot.RCP.Metro
Catalog: src/RayCarrot.RCP.Metro/Localization/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# SetupGameAction_Rayman3PS2Videos_Header
source: Install the PS2 Videos mod
zh_hans: 安装PS2过场mod

# SetupGameAction_Rayman3PS2Videos_Info
source: The video cutscenes in the PC version are more compressed and lower quality than in the console versions. The PS2 Videos mod replaces the videos with the higher quality videos from the PlayStation 2 version.
zh_hans: 在PC版上的过场动画比起主机版被压缩的更多。PS2过场mod会把这些过场动画用PS2主机版转化来的更高质量动画来替换。

# SetupGameAction_RaymanForeverCompleteSoundtrack_Header
source: Replace incomplete soundtrack
zh_hans: 替换不完整的音轨

# SetupGameAction_RaymanForeverCompleteSoundtrack_Info
source: The Rayman Forever collection does not come with the full soundtrack for the game due to limited disc space in the original release. It is recommended to replace the music files with those from the complete soundtrack.
zh_hans: 永远的雷曼合集因为原版光碟空间限制，许多音轨都是不完整的。推荐使用完整的音轨文件来替换它的音轨。

# SetupGameAction_RaymanForeverCompleteSoundtrack_Fix
source: Replace with complete soundtrack
zh_hans: 使用完整音轨替换

# SetupGameAction_ReplaceInfectedRaymanDesignerFiles_Header
source: Replace infected files
zh_hans: 替换被感染的文件

# SetupGameAction_ReplaceInfectedRaymanDesignerFiles_Info
source: Some versions of Rayman Designer, such as the one bundled in Rayman Forever, has some of its files infected with an old malware. Although it does not appear to be harmful, or even active, and GOG has confirmed there is no danger, it can still be helpful to replace the files with their non-infected versions to avoid anti-virus programs from removing the game files.
zh_hans: 有些版本的雷曼设计师，比如在永远的雷曼里的，会有一些文件被一个老病毒感染。虽然它目前没有危害，也没有激活，GOG也确认它不再危险，但替换文件仍然有好处，可以避免杀毒软件移除游戏文件。

# SetupGameAction_ReplaceInfectedRaymanDesignerFiles_Fix
source: Replace files
zh_hans: 替换文件

# SetupGameAction_RequiresLaunchComponent_Header
source: No game client/emulator selected
zh_hans: 没有游戏客户端/模拟器被选择

# SetupGameAction_RequiresLaunchComponent_Info
source: This game can't be launched without a game client/emulator. Make sure you first add a supported game client/emulator and then select it for use with this game.
zh_hans: 此游戏不能在不使用游戏客户端/模拟器的情况下单独启动。请添加支持此游戏的游戏客户端/模拟器，然后在游戏启动时选择它们。

# SetupGameAction_RequiresLaunchComponent_Fix
source: Add game client/emulator
zh_hans: 添加游戏客户端/模拟器

# SetupGameAction_DownloadFix
source: Download
zh_hans: 下载

# SetupGameAction_GeneralFix
source: Fix
zh_hans: 修复

# SetupGameAction_DownloadModFix
source: Download mod
zh_hans: 下载mod

# SetupGameAction_GameSettingsFix
source: Open game settings
zh_hans: 打开游戏设置

# SetupGameAction_GameClientGameSettingsFix
source: Open game client/emulator game settings
zh_hans: 打开游戏客户端/模拟器 游戏设置

# ModLoader_NoValidFilesError
source: No valid files were found for the mod
zh_hans: 在mod里没有发现可用的文件

# ModLoader_GetDownloadError
source: An error occurred when getting the download for the mod
zh_hans: 在开始下载mod时发生错误

# Settings_FlashWindowOnTaskBar
source: Flash window on task bar for specific events
zh_hans: 在特定事件时窗口任务栏闪烁

# Settings_FlashWindowOnTaskBarInfo
source: Flash the window icon on the task bar during specific events, such as when mods have finished applying
zh_hans: 在特定事件发生让窗口图标闪烁，比如mod成功应用时

# GameHub_GameSettings
source: Game settings
zh_hans: 游戏设置

# GameHub_GameClientGameSettings
source: Game client/emulator settings
zh_hans: 游戏客户端/模拟器设置

# GameSettingsTitle
source: Game Settings - {0}
zh_hans: 游戏设置 - {0}

# GameClientGameSettingsTitle
source: {0} Game Settings - {1}
zh_hans: {0} 游戏设置 - {1}

# GameSettings_LocationsHeader
source: Settings locations
zh_hans: 设置地址

# GameSettings_LocationsToggle
source: Show settings locations
zh_hans: 显示设置地址

# GameSettings_ApplyRecommendedSettings
source: Apply recommended settings
zh_hans: 应用推荐设置

# GameSettings_LoadError
source: An error occurred when loading the game settings. You might need to run the app as administrator.
zh_hans: 在加载游戏设置时发生错误。你需要用管理员模式启动此软件。

# GameSettings_SaveError
source: An error occurred when saving the game settings. You might need to run the app as administrator.
zh_hans: 在保存游戏设置时发生错误。你需要用管理员模式启动此软件。

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_Header
source: Debug launch commands
zh_hans: Debug启动指令

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_Source
source: Source
zh_hans: 源

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_SourceInfo
source: The source specifies how the launch options are processed by the game. Using a cmdline.txt file will place it in the game root directory and allows for more flexibility, such as adding comments in the file with ## and allowing it to be used outside of the Rayman Control Panel. However, doing so will reset your display settings, making you have to specify them again in the commands. Using launch arguments maintains your display settings, but certain commands, such as changing the language, might not work.
zh_hans: 源会决定启动选项会如何被游戏处理。把一个cmdline.txt文件放在游戏根目录可以允许更灵活的调整，比如在文件里增加带有##的命令可以让它在Rayman Control Panel以外使用。但是，这样做会重置你的显示设置，让你在指令中必须重新设定它。使用启动参数会保持你的显示设置，但是特定的指令，比如改变语言，不会生效。

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_SourceNone
source: None
zh_hans: 无

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_SourceCommandLineFile
source: cmdline.txt file
zh_hans: cmdline.txt文件

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_SourceLaunchArguments
source: Launch arguments
zh_hans: 启动参数

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_SourceNotAvailable
source: Not available
zh_hans: 不可用

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_SourceInstallMod
source: Install mod
zh_hans: 安装mod

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_CommandsHeader
source: Commands
zh_hans: 指令

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_OutputHeader
source: Output
zh_hans: 输出

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_DisabledInfo
source: Select a source to use and edit the commands
zh_hans: 选择一个源并用它编辑指令

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_CommandLineFileNotAvailableInfo
source: The game needs to be patched in order to allow the cmdline.txt file. This can be done using the CommandLine File Fix mod.
zh_hans: 此游戏需要先被修补才能允许cmdline.txt文件。可以通过使用CommandLine File Fix mod来达成。

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_LaunchArgumentsNotAvailableInfo
source: The currently selected game client does not support passing in launch arguments to the game. Either change the client or set it to not use a game client when launching the game in order to use launch arguments.
zh_hans: 目前选择的游戏客户端不支持把启动参数传递到游戏。请更改游戏客户端或者设置启动游戏时不使用游戏客户端来使用启动参数。

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_RootHeader
source: Root directory
zh_hans: 根目录

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_RootInfo
source: Specifies the root directory where the game looks for the files. By default this is the directory where the game executable is.
zh_hans: 指定游戏寻找文件的根目录。默认情况下这个根目录就是游戏exe文件所处的位置。

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_MapHeader
source: Map
zh_hans: 地图

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_MapInfo
source: The relative file path to a scene file to load when the game starts. WARNING: Loading directly into a map using this will skip loading your save file and might cause your save to be reset if the game ever auto-saves. It is highly recommended to backup your save files before using this.
zh_hans: 相关的文件路径到一个在游戏开始时加载的场景文件。 警告：直接用它载入地图将会跳过读取你的存档文件的过程并且因为游戏自动保存可能导致你的存档被重置。非常推荐在使用这个功能之前备份存档。

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_LanguageHeader
source: Language
zh_hans: 语言

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_LanguageInfo
source: All languages are not available in all releases of the game.
zh_hans: 所有语言在此游戏的所有版本中都不可用。

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_NoSaveHeader
source: Disable loading/saving
zh_hans: 禁用读取/保存

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_NoSaveInfo
source: Disables loading saves and saving the game. It is highly recommended to use this when loading into a specific map to avoid resetting your save file.
zh_hans: 禁用游戏加载和保存存档。非常推荐在载入一些特定地图时启用来避免存档文件被重置。

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_FramerateHeader
source: Framerate
zh_hans: 帧数

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_FramerateInfo
source: Sets the framerate of the main app loop. This will cause the speed of the game to change as well due to the game logic being hard-coded to 60 fps.
zh_hans: 设置主程序循环的帧数。这样会导致游戏速度也会改变因为游戏逻辑是硬编码到60fps的。

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_NoSoundHeader
source: Mute
zh_hans: 静音

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_NoSoundInfo
source: Mutes all sounds.
zh_hans: 静音所有音效

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_CameraMaxZoomHeader
source: Max camera zoom
zh_hans: 最大镜头缩放

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_CameraMaxZoomInfo
source: Zooms out the camera.
zh_hans: 缩小镜头。

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_AllPlayersTogetherHeader
source: All players together cheat
zh_hans: 所有玩家在一起作弊

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_AllPlayersTogetherInfo
source: Causes all players to follow player 1.
zh_hans: 让所有玩家都跟随玩家1

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_NoDamageHeader
source: Invincible
zh_hans: 无敌

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_NoMouseHeader
source: Hide mouse cursor
zh_hans: 隐藏鼠标指针

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_FullscreenHeader
source: Fullscreen
zh_hans: 全屏

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_WidthHeader
source: Width
zh_hans: 宽

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_HeightHeader
source: Height
zh_hans: 高

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_XHeader
source: X-position
zh_hans: X-位置

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_YHeader
source: Y-position
zh_hans: Y-位置

# GameSettings_UbiArt_LaunchCommands_DefaultOption
source: Default
zh_hans: 默认

# ModLoader_GameBanana_SelectDownloadFileHeader
source: Select the mod file to download
zh_hans: 选择一个mod文件来下载

# ModLoader_GameBanana_SelectDownloadFileTitle
source: Select mod file
zh_hans: 选择mod文件

# PostUpdate_MigrateTPLS
source: The Per-level Soundtrack utility for Rayman 1 has been reworked in this version to no longer rely on a custom DOSBox build. To continue using it you have to install it again. The previous version has automatically been uninstalled.
zh_hans: 给雷曼1使用的前关卡音轨功能已经被重制，在这个版本中不再需要自定义DOSBox。想要继续使用你需要重新安装它。之前的版本已被自动卸载。

# PostUpdate_MigrateTPLSHeader
source: Per-level Soundtrack Update Notice
zh_hans: 前关卡音轨更新提示

# PostUpdate_MigrateR2Widescreen
source: The option to patch Rayman 2 to use widescreen has been removed in this version in favor of the new improved widescreen implementation that's now available in Ray2Fix. The exe for the added game "{0}" has been detected as using a widescreen patch. If this was applied through the Rayman Control Panel then it is highly recommended to revert this patch now and use the widescreen option in Ray2Fix instead. Do you want to revert the patch?
zh_hans: 在雷曼2使用宽屏补丁的选项已被移除，因为Ray2Fix里又更好的宽屏选项。 已添加的游戏"{0}" 的exe文件已被移除宽屏补丁。如果这是通过Rayman Control Panel应用的，非常推荐现在就撤销此补丁并且使用Ray2Fix中的宽屏选项。 你想要撤销此补丁吗？

# PostUpdate_MigrateR2WidescreenHeader
source: Rayman 2 Widescreen Patch Update Notice
zh_hans: 雷曼2宽屏补丁更新提示

# GameInfo_LaunchUri
source: Launch URI:
zh_hans: 启动URL:

# Rayman2_Beta_19980722_Win32_Title
source: Rayman 2 Beta (1998/07/22)
zh_hans: 雷曼2Beta(1998/07/22)

# Config_ResolutionR2Info
source: By default the game only supports resolution with an aspect ratio of 4:3. Any other resolution will result in the game being stretched. In order to add proper widescreen support it is recommended to use Ray2Fix and enable the widescreen option there.
zh_hans: 在默认情况下此游戏只支持高宽比为4:3的分辨率。其他分辨率将会导致游戏画面被拉伸。推荐使用Ray2Fix的宽屏选项来添加适合的宽屏支持。

# ModLoader_TooShortSearchText
source: The search text has to have at least 2 characters
zh_hans: 搜索的文字必须至少有两个字符。

# ModLoader_SearchFeedInfo
source: Showing search results for "{0}"
zh_hans: 显示"{0}"的搜索结果

# ModLoader_CategoryFeedInfo
source: Showing mods in the category "{0}"
zh_hans: 显示"{0}"分类的mod

# ModLoader_Search
source: Search mods
zh_hans: 搜索mod

# SecretCodes_Cooking
source: You just entered the cooking code! All the images are now cooking!
zh_hans: 你刚刚输入了烘焙代码！ 所有图像已被烘焙！

# SecretCodes_CookingHeader
source: Cooking Code
zh_hans: 烘焙代码

# About_Credits_Mr5088
source: Portuguese (Brazil) program translation
zh_hans: 葡萄牙语（巴西）程序翻译

# Utilities_Format_RRR2SaveHeader
source: Rayman Raving Rabbids 2 Save Files (.sav)
zh_hans: 雷曼疯狂兔子2存档文件(.sav)
